Nome do fluxo: Cadastro de precificações

Descrição: Este fluxo permite o usuário fazer o cadastro de precificações.

Passos:
1. Na tela de cadastro de receitas, cadastrar uma nova receita.
2. Na tela de cadastro de gastos fixos, cadastrar novos gastos fixos.

Agora, é possível cadastrar uma precificação, pois ela precisa de uma receita e dos gastos fixos para o cálculo.

Passo a passo de como calcular a precificação de uma receita:
1. Na tela de cadastro de precificação, clique em uma das receitas da lista.
2. Informe o percentual de lucro desejado.
3. Informe as horas mensais trabalhadas.
4. Clique em recalcular.
5. A lista "Ingredientes para cálculo de média" mostra uma lista de categorias de ingredientes cadastrados na receita. Clique sobre o nome da categoria de ingrediente para expandi-lá.
6. Em cada categoria de ingrediente expandida, terá a lista de ingredientes vinculados a categoria. Selecione apenas os ingredientes que serão utilizados para o cálculo da receita.
7. Com isso, será calculado o valor dos ingredientes, valor dos gastos fixos, valor dor lucro e por fim, o valor sugerido para a receita. Para alterar o valor sugerido, modifique o valor adotado clicando no ícone de papel e lápis.
8. Verifique se o valor por porção está a seu grado.
9. Clique em salvar.