Nome do fluxo: Acesso a plataforma Docius

Descrição: Este fluxo permite o usuário acessar a plataforma para fazer o gerenciamento de sua confeitaria.

Passos:
1. Informar na url a confeitaria desejada.
Explicação: O acesso é feito por meio de um link personalizado, que inclui o domínio da confeitaria. Exemplo: www.docius.com.br/ein-biss. Isso garante que a página da confeitaria seja carregada corretamente.

2. Clicar no item de menu 'Login'.
2.1. Caso não lembre da senha da conta, clique no botão de 'Esqueceu a senha?'.
2.2. Informe o e-mail para o envio do código de redefinição de senha.
2.3. Verique a caixa de entrada do e-mail informado.
2.4. Clique no link de redirecionamento no e-mail.
2.5. Informe a nova senha.

3. Informe o e-mail e senha.
4. Clique no botão de 'Entrar'.

Validações:
- Url deve ser válida para encontrar a confeitaria dentro da base de dados da Docius.
- E-mail deve ser válido (Existir esse e-mail dentro da base de dados da Docius, ou seja, ser um administrador já cadastrado).
- E-mail e senha devem ser informados.
- Código enviado para o e-mail deve ser válido e ser usado apenas uma vez.
- Código enviado para o e-mail deve estar dentro da data e hora de expiração (Próximos 15 minutos desde o envio do e-mail).



