Nome da regra: Tela de cadastro de cardápio.

Regras:

A confeitaria só pode ter um cardápio.

O cardápio é organizado em categorias, subcategorias e produtos.

Cada categoria pode ter subcategorias e produtos.
Cada subcategoria pode ter outras subcategorias e produtos.
O produto deve estar dentro de uma categoria ou subcategoria.

As categorias e subcategorias servem para agrupar produtos semelhantes.

Apenas produtos já precificados podem ser adicionados ao cardápio.

O produto só pode ser adicionado uma vez ao cardápio.

Não é possível excluir nem incluir cardápios. A confeitaria deve ter um cardápio disponível.