Nome da regra: Tela de assistente virtual.

Regras:

O chatbot/assistente virtual está disponível com toda uma documentação sobre o sistema, sobre todas as telas, regras e fluxos do sistema. Ele está disponível para te ajudar a sanar a maior possibilidade de dúvidas possíveis. 

Caso ainda fique com alguma dúvida ou caso o chatbot/assistente virtual não consiga te ajudar, entre em contato com o suporte.

Faça perguntas com contexto para que o chatbot/assistente virtual seja mais assertivo.

Ao deslogar do sistema, o histórico do chat é limpo automaticamente. Caso o usuário permaneça logado, o histórico do chat permanecerá presente, a não ser que o histórico seja limpo pelo próprio usuário.
