Nome da regra: Tela de cadastro das categorias de ingredientes.

Regras:

Categoria de ingrediente: é um cadastro genérico em que podem ser vinculados uma lista de ingredientes.

Não é possível excluir uma categoria de ingrediente que está vinculada a alguma receita ou ingrediente.

Exemplo:

Categorias: Leite Condensado, Creme de Leite, Chocolate em Pó.
Ingredientes: Marca A – 200g – R$10,00 – Fornecedor X - Categoria Chocolate em Pó, Marca B – 1kg – R$40,00 – Fornecedor Y - Categoria Chocolate em Pó