Nome da regra: Tela de cotação de ingredientes.

Regras:

As cotações de ingredientes não são armazenadas no banco de dados. Então todos os dados serão perdidos ao recarregar a tela. Tome decisões antes de trocar de página.

Cotação Automática: 
- Disponível para os fornecedores padrões.
- Esse recurso foi desenvolvido para buscar preços diretamente nos sites desses fornecedores.
- Pode ser excluída.
- Pode ter os campos de nome e preço alterados.

Cotação Manual:
- Permite adicionar, editar e excluir cotações manualmente.
- Utilizada para inserir informações de fornecedores que não possuem suporte para a cotação automática.
- Assemelha-se a um bloco de notas para anotações de preço.

