Nome da regra: Tela de pedidos.

Regras:

Essa tela mostra o fluxo de produção dos pedidos.

O administrador não pode criar nem cancelar pedidos. Ele só pode editar o status dos pedidos, ao mover ele entre as colunas do boards.

Não é possível mover os itens do board em sentido contrário (Voltar uma ação).

O cliente só pode cancelar pedidos que estão na coluna de pagamento pendente ou confirmado.

Ícone circular do progresso dos itens do pedido:
- Branco: Nenhum item do pedido foi concluído.
- Amarelo: Pelo menos um item do pedido foi concluído.
- Verde: Todos os itens do pedido foram concluídos.
