Nome da tela: Cadastro de Fornecedores

Descrição: Esta tela permite o usuário a cadastrar, editar, visualizar ou excluir os fornecedores da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome
- Endereço
- Site

Validações:
- Nome deve ser informado.

Lista:
- Colunas: Nome, endereço, site e ações.
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
- Acesso rápido ao site do fornecedor (Clique sobre o link do site no registro da lista)