Nome da tela: Cadastro de Produtos

Descrição: Esta tela permite o usuário a cadastrar, editar, visualizar ou excluir os produtos da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome
- Receita (Cadastro de Receitas)
- Imagem ilustrativa

Validações:
- Nome deve ser informado.
- Receita deve ser informada.

Lista:
- Colunas: Nome (com imagem ilustrativa), preço (Calculado a partir da precificação), receita (Nome) e ações
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
- Visualização da receita vinculada ao produto (Ícone de '>')
- Amplificação da imagem ilustrativa (Clicar sobre a imagem)

Visualização da receita:
- Em forma de card
- Informações: Nome, tempo de preparo (HH:MM), rendimento (Em porções) e lista de ingredientes (Nome e medida (medida e unidade de medida))
