Nome da tela: Cadastro de Clientes

Descrição: Esta tela permite o usuário visualizar as informações dos clientes cadastrados da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Lista:
- Colunas: Nome, e-mail e quantidade de pedidos.
- Ordenação: Presente em todas as colunas, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Edição: Não permitida pelo administradores da confeitaria.
- Exclusão: Não permitida pelo administradores da confeitaria.
- Cadastro: Não permitida pelo administradores da confeitaria. O cliente poderá realizar o cadastro na tela de Login.
