Nome da tela: Cotação de Ingredientes

Descrição: Esta tela permite o usuário realizar cotações automáticas ou manuais de ingredientes.

Aba Buscar cotações:

Buscar ingredientes:
- Campo de texto livre.

Lista de fornecedores padrões:
- Em forma de card
- Informações: Nome, endereço e site

Validações:
- Termo de busca deve ser informado.
- No mínimo um fornecedor padrão deve ser selecionado.

Ações:
- Acesso rápido ao site do fornecedor (Clique sobre o link do site no card da lista)
- Buscar (Buscar cotações automáticas)

Aba Resultados:
Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome
- Preço (R$)
- Fornecedor (Vínculo com o cadastro de fornecedores)

Validações:
- Nome deve ser informado.
- Preço deve ser informado.
- Fornecedor deve ser informado.

Lista:
- Colunas: Nome com tag de 'manual' ou não (Em caso de cotação automática ou manual), preço, fornecedor (Nome) e ações.
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Inclusão (Botão Adicionar cotação manual)
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)