Nome da tela: Pedidos

Descrição: Esta tela permite o usuário visualizar os pedidos da confeitaria.

Visão em formato de boards
- Colunas: Pagamento pendente, confirmado, em produção e concluído.

Pagamento pendente: o pedido foi efetuado pelo cliente, mas é necessário verificar o aplicativo do banco para confirmar o pagamento de 50% do pedido antecipadamente.

Confirmado: o pedido foi efetuado pelo cliente e o pagamento de 50% do pedido foi confirmado.

Em produção: o pedido está em processo de produção.

Concluído: o pedido teve o processo de produção finalizado e está pronto para retirada. Ou o produto foi cancelado pelo cliente.

Lista de pedidos
- Em formato de card
- Informações: Número do pedido, data e hora de retirada, quantidade de itens (produtos) e ícone circular do progresso dos itens (Pendente, parcialmente pendente e concluído)

Visualização de pedido detalhado
- Em formato de card
- Informações: Número do pedido, data e hora de retirada, Cliente (Nome), lista de itens (produtos) e valor total

Lista de itens do pedido
- Em formato de card
- Informações: Produto (Nome), quantidade, preço, ícone circular do status do item (Concluído ou não concluído) e imagens de inspiração.

Ações:
- Arrastar pedidos entre colunas
- Visualizar detalhes do pedido (Clicar sobre o card de pedido)
- Ampliar imagem de inspiração (Clicar sobre a imagem)
- Concluir item do pedido (Clicar sobre o checkbox do item do pedido)

