Nome da tela: Cadastro de Ingredientes

Descrição: Esta tela permite o usuário a cadastrar, editar, visualizar ou excluir os ingredientes da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Categoria (Cadastro de Categorias de Ingredientes)
- Nome
- Marca
- Medida
- Unidade medida (g, kg, ml ou l)
- Preço (R$)
- Quantidade
- Fornecedor (Cadastro de Fornecedores)

Validações:
- Categoria deve ser informada.
- Nome deve ser informado.
- Marca deve ser informada.
- Medida deve ser informada.
- Unidade medida deve ser informada.
- Preço (R$) deve ser informado.
- Quantidade deve ser informada.

Lista:
- Colunas: Categoria (Nome), nome, marca, medida (medida e unidade de medida), preço, quantidade, fornecedor (Nome) e ações
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
- Acesso rápido ao site do fornecedor (Clique sobre o link do site no registro da lista)