Nome da tela: Cotação de Ingredientes

Descrição: Esta tela permite o usuário realizar cotações automáticas ou manuais de ingredientes.

Aba Buscar cotações:

Termo de busca:
- Campo de texto livre.

Lista de fornecedores padrões:
- Colunas: Nome, endereço físico, site
- Ordenação: Presente em todas as colunas, podendo ser crescente ou decrescente.

Validações:
- Termo de busca deve ser informado.

Ações:
- Acesso rápido ao site do fornecedor (Clique sobre o link do site no registro da lista)
- Buscar cotações

Aba Resultados:
Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome do ingrediente
- Preço
- Fornecedor (Vínculo com o cadastro de fornecedores)

Validações:
- Nome deve ser informado.
- Preço deve ser informado.
- Fornecedor deve ser informado.

Lista:
- Colunas: Nome do ingrediente, preço, fornecedor e ações.
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
- Acesso rápido ao site do fornecedor (Clique sobre o link do site no registro da lista)
