Nome da tela: Cadastro de Receitas

Descrição: Esta tela permite o usuário a cadastrar, editar, visualizar ou excluir as receitas da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome
- Tempo de preparo
- Quantidade de porções
- Descrição
- Lista de categorias de ingredientes

Campos da adição de uma categoria de ingrediente:
- Ingrediente (Cadastro de Categorias de Ingredientes)
- Medida 
- Unidade de medida (g, kg, ml, l)

Validações:
- Nome deve ser informado.
- Tempo de preparo deve ser informado.
- Quantidade de porções deve ser informado.
- No mínimo, um ingrediente deve ser informado.

Validações da adição de uma categoria de ingrediente:
- Categoria de ingrediente deve ser informada.
- Medida deve ser informada.
- Unidade de medida deve ser informada.

Lista:
- Colunas: Nome, descrição, tempo (HH:MM), rendimento (Em porções) e ações
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Lista de categorias de ingredientes:
- Em forma de cards
- Informações: Categoria de Ingrediente (Nome) e medida (medida e unidade de medida)

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
- Visualização da lista de categorias de ingredientes vinculados a receita (Ícone de '>')