Nome da tela: Cadastro de Gastos Fixos

Descrição: Esta tela permite o usuário a cadastrar, editar, visualizar ou excluir os gastos fixos da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome
- Valor (R$)

Validações:
- Nome deve ser informado.
- Valor deve ser informado.

Lista:
- Colunas: Nome, valor e ações.
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.
- Totalização (Total de gastos fixos mensais): Exibição do valor total dos gastos fixos cadastrados.

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
