Nome da tela: Cadastro de Categorias de ingredientes

Descrição: Esta tela permite o usuário a cadastrar, editar, visualizar ou excluir as categorias de ingredientes da confeitaria.

Filtro:
- Campo de texto livre.

Campos:
- Nome

Validações:
- Nome deve ser informado.

Lista:
- Colunas: Nome, quantidade de ingredientes e ações.
- Ordenação: Presente em todas as colunas exceto ações, podendo ser crescente ou decrescente.

Lista de ingredientes:
- Colunas: Nome, marca, medida (quantidade e unidade de medida), preço, quantidade e fornecedor.
- Ordenação: Presente em todas as colunas, podendo ser crescente ou decrescente.

Ações:
- Inclusão (Botão '+')
- Exclusão (Ícone de lixeira ao lado do registro na lista)
- Edição (Ícone de lápis ao lado do registro na lista)
- Visualização da lista de ingredientes vinculados a categoria (Ícone de '>')
- Acesso rápido ao site do fornecedor (Clique sobre o link do fornecedor no registro da lista de ingredientes)