O software Docius é uma aplicação voltada para confeitarias por encomenda. O objetivo do software é fazer o gerenciamento da confeitaria de maneira integrada, com funcionalidades que dizem respeito aos clientes, aos confeiteiros ou aos fornecedores. Ele também visa ser um software que adota as tecnologias mais recentes do mercado, com bastante foco na Inteligência Artificial para a solução de problemas.

Para acessar o Docius, é preciso saber para qual confeitaria você fará o acesso. Portanto, no link, é necessário colocar o domínio da confeitaria, como por exemplo 'www.docius.com.br/ein-biss'. Assim, a página de login é carregada.

Caso a tela de login não for apresentada, verifique a URL para ter certeza que ela está correta, ou entre em contato com a confeitaria por algum meio de comunicação. Se nenhuma dessas soluções funcionarem, entre em contato com o suporte da Docius.

O acesso a confeitaria pelo Docius pode ser feita por algum consumidor ou pelos funcionários da confeitaria. Caso o acesso for de algum funcionário, este será redirecionado para as páginas de gerenciamento do estabelecimento. Caso for um cliente, será redirecionado para o cardápio da confeitaria, onde o cliente poderá analisar os produtos e realizar pedidos.